Uma classe é abastrata a jvm não consegue descrevê-la completamente pelo fato de algum método da sua classe não ter assinatura. Uma interface são especificações preestabelecidas para ditar o comportamento de uma classe que irá implementá-la. Devemos usar Interface quando quisermos que a classe herde e implemente todos os métodos da mesma. Já na classe abstrata nós escolhemos se vamos implementar ou não, e também temos o poder de fazer com que a herança tenha quantos métodos polimórficos quisermos.
